Pulchess 0.1

2005-2006 (C) Moreno Carullo

LICENZA GPL -- vedi licenza.txt
**

	COMPILAZIONE

Linux e Mac OSX (console): Usare il Makefile digitando "make run".
Mac OSX (Cocoa): Usare il progetto XCode 2.2 nella cartella ports/macosx-cocoa
Windows: usare il progetto Dev-cpp nella cartella ports/win32.

	QUICK START

Progetto per motore scacchistico.
Allo stato attuale la versione testuale puo' essere usata
digitando "hc" all'avvio: questa modalita' seleziona il
modo "umano vs computer".

Le mosse vanno impartite specificando la casa di partenza
e quella di destionazione.
Ad esempio e2e4 muovera' il pedone nella casa e2 in quella e4.
Nel caso di arrocco, basta specificare il movimento del re.

Nel caso di promozione del pedone, se si vuole cambiare il
pezzo ottenuto da quello di default (regina) basta specificarlo
con la lettera corrispondente: es. e7e8n scegliera' il cavallo
(n) come promozione.

La scacchiera rappresenta i pezzi nella notazione inglese:

p = pedone
r = torre
n = cavallo
b = alfiere
q = regina
k = re

I pezzi del bianco sono in maiuscolo, quelli del nero in minuscolo.

Qualsiasi osservazione e' gradita via email: tweety@pulc.it

-- Moreno